Repository: ciaochiaociao/luyehighland.com-wp-divi-site
Catalog: includes/builder/languages/*.po
Languages: zh_tw

source: read more...
zh_tw: 瞭解更多...

source: read more
zh_tw: 瞭解更多

source: Shop
zh_tw: 商店

source: Product
zh_tw: 產品

source: Onsale
zh_tw: 促銷中

source: Rating
zh_tw: 評價

source: Old Price
zh_tw: 舊的價格

source: Recent Products
zh_tw: 最新產品

source: Featured Products
zh_tw: 特色產品

source: Sale Products
zh_tw: 銷售產品

source: Best Selling Products
zh_tw: 暢銷產品

source: Top Rated Products
zh_tw: 最受好評產品

source: Product Category
zh_tw: 產品類別分列

source: Choose which type of products you would like to display.
zh_tw: 選擇要顯示的產品類型。

source: Control how many products are displayed.
zh_tw: 控制產品的顯示數量。

source: Choose which categories you would like to include.
zh_tw: 選擇類別你要包括的內容。

source: Columns Number
zh_tw: 列數

source: default
zh_tw: 默認

source: %1$s Columns
zh_tw: %1$s列

source: 1 Column
zh_tw: 1 列

source: Choose how many columns to display.
zh_tw: 選擇顯示多少列。

source: Default Sorting
zh_tw: 默認排序

source: Sort By Popularity
zh_tw: 按受歡迎程度排序

source: Sort By Rating
zh_tw: 按評價排序

source: Sort By Date
zh_tw: 按日期排序

source: Sort By Price: Low To High
zh_tw: 按價格排序：從低到高

source: Sort By Price: High To Low
zh_tw: 按價格排序：從高到低

source: Choose how your products should be ordered.
zh_tw: 選擇產品的排序方式。

source: Sale Badge Color
zh_tw: 出售徽章顏色

source: Countdown Timer
zh_tw: 倒計時計時器

source: Numbers
zh_tw: 數字

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Container
zh_tw: 容器

source: Timer Section
zh_tw: 定時器部分

source: Countdown Timer Title
zh_tw: 倒計時計時器標題

source: This is the title displayed for the countdown timer.
zh_tw: 這是為倒計時計時器顯示的標題。

source: Countdown To
zh_tw: 倒計時目標

source: This is the date the countdown timer is counting down to. Your countdown timer is based on your timezone settings in your <a href="%1$s" target="_blank" title="WordPress General Settings">WordPress General Settings</a>
zh_tw: 這個約會是倒數計時器是在倒數了 你倒數計時器是基於你的timezone環境在你 <a href="%1$s" target="_blank" title="WordPress General Settings">WordPress General Settings</a>

source: Here you can define a custom background color for your countdown timer.
zh_tw: 可在此處定義倒計時計時器的定制背景顏色。

source: Map
zh_tw: 地圖

source: Google API Key
zh_tw: 谷歌 API 密鑰

source: Add Your API Key
zh_tw: 添加您的 API 密鑰

source: The Maps module uses the Google Maps API and requires a valid Google API Key to function. Before using the map module, please make sure you have added your API key inside the Divi Theme Options panel. Learn more about how to create your Google API Key <a href="%1$s" target="_blank">here</a>.
zh_tw: 該地圖模塊使用谷歌地圖 API，並且需要一個有效的谷歌 API 密鑰才能運作。在使用地圖模塊前，請確保您已經將您的 API 密鑰添加到 Divi 主題選項面板。<a href="%1$s" target="_blank">在這裡</a> 瞭解更多關於如何創建谷歌 API 密鑰的信息。

source: Map Center Address
zh_tw: 地圖中心地址

source: Enter an address for the map center point, and the address will be geocoded and displayed on the map below.
zh_tw: 輸入此地圖中心點的地址；該地址將進行地理編碼並在下面的地圖上顯示。

source: Mouse Wheel Zoom
zh_tw: 鼠標滾輪縮放

source: Here you can choose whether the zoom level will be controlled by mouse wheel or not.
zh_tw: 可在此處選擇是否通過鼠標滾輪控制縮放級別。

source: Draggable on Mobile
zh_tw: 可在手機上拖動

source: Here you can choose whether or not the map will be draggable on mobile devices.
zh_tw: 在這裡您可以選擇該地圖是否能在移動設備上拖動。

source: Use Grayscale Filter
zh_tw: 使用灰度濾鏡

source: Grayscale Filter Amount (%)
zh_tw: 灰度濾鏡數量 (%)

source: New Pin
zh_tw: 新圖釘

source: Pin Settings
zh_tw: 圖釘設置

source: Map Pin Address
zh_tw: 地圖圖釘地址

source: Enter an address for this map pin, and the address will be geocoded and displayed on the map below.
zh_tw: 輸入此地圖圖釘的地址；該地址將進行地理編碼並在下面的地圖上顯示。

source: Here you can define the content that will be placed within the infobox for the pin.
zh_tw: 可在此處定義將在圖釘的信息框中放置的內容。

source: Social Media Follow
zh_tw: 社交媒體關注

source: Social Network
zh_tw: 社交網絡

source: Social Follow
zh_tw: 社交關注

source: Social Icon
zh_tw: 社交圖標

source: Follow Button
zh_tw: 「關注」按鈕

source: Link Shape
zh_tw: 鏈接形狀

source: Rounded Rectangle
zh_tw: 圓角矩形

source: Circle
zh_tw: 圓形

source: Here you can choose the shape of your social network icons.
zh_tw: 可在此處選擇社交網絡圖標的形狀。

source: Here you can choose whether or not to include the follow button next to the icon.
zh_tw: 可在此處選擇是否要在圖標旁邊包括「關注」按鈕。

source: New Social Network
zh_tw: 新社交網絡

source: Social Network Settings
zh_tw: 社交網絡設置

source: Select a Network
zh_tw: 選擇網絡

source: Choose the social network
zh_tw: 選擇社交網絡

source: Account URL
zh_tw: 帳戶 URL

source: The URL for this social network link.
zh_tw: 此社交網絡鏈接的 URL。

source: Account Name
zh_tw: 賬戶名字

source: The Skype account name.
zh_tw: 視頻電話帳戶名稱一致。

source: Skype Button Action
zh_tw: 視頻按鈕就行動

source: Call
zh_tw: 電話

source: Chat
zh_tw: 聊天

source: Here you can choose which action to execute on button click
zh_tw: 在這兒你可以選擇哪些行動來執行有關的按鈕扣

source: This will change the icon color.
zh_tw: 這將更改圖標顏色。

source: Follow
zh_tw: 關注

source: Post Title
zh_tw: 帖子標題

source: Here you can choose whether or not display the Post Title
zh_tw: 在這裡您可以選擇是否顯示帖子標題

source: Show Meta
zh_tw: 顯示元數據

source: Here you can choose whether or not display the Post Meta
zh_tw: 在這裡，您可以選擇是否顯示帖子元數據

source: Here you can choose whether or not display the Author Name in Post Meta
zh_tw: 在這裡，您可以選擇是否在帖子元數據中顯示作者姓名

source: Here you can choose whether or not display the Date in Post Meta
zh_tw: 在這裡，您可以選擇是否在帖子元數據中顯示日期

source: Date Format
zh_tw: 日期格式

source: Here you can define the Date Format in Post Meta. Default is 'M j, Y'
zh_tw: 在這裡，您可以在帖子元數據中定義日期格式。默認值是'M j, Y'

source: Show Post Categories
zh_tw: 顯示帖子分類

source: Here you can choose whether or not display the Categories in Post Meta. Note: This option doesn't work with custom post types.
zh_tw: 在這裡您可以選擇是否在帖子元數據中顯示類別。注：此選項不適用於自定義帖子類型。

source: Show Comments Count
zh_tw: 顯示評論數

source: Here you can choose whether or not display the Comments Count in Post Meta.
zh_tw: 在這裡，您可以選擇是否在帖子元數據中顯示評論數。

source: Here you can choose whether or not display the Featured Image
zh_tw: 在這裡，您可以選擇是否顯示推薦圖片

source: Featured Image Placement
zh_tw: 推薦圖像位置

source: Below Title
zh_tw: 標題下方

source: Above Title
zh_tw: 標題上方

source: Title/Meta Background Image
zh_tw: 標題背景圖像

source: Here you can choose where to place the Featured Image
zh_tw: 在這裡您可以選擇將推薦圖像置於何處

source: Use Parallax Effect
zh_tw: 使用視差效果

source: Here you can choose the orientation for the Title/Meta text
zh_tw: 在這裡，你可以選擇標題文本的方向

source: Here you can choose the color for the Title/Meta text
zh_tw: 在這裡，您可以選擇的標題/元文本的顏色

source: Use Text Background Color
zh_tw: 使用文本背景顏色

source: Here you can choose whether or not use the background color for the Title/Meta text
zh_tw: 在這裡您可以選擇是否使用標題文本的背景顏色

source: Text Background Color
zh_tw: 文本背景顏色

source: 0 comments
zh_tw: 0 條評論

source: 1 comment
zh_tw: 1 條評論

source: comments
zh_tw: 評論

source: Input
zh_tw: 輸入

source: Exclude Pages
zh_tw: 排除頁面

source: Turning this on will exclude Pages from search results
zh_tw: 啓用將會把頁面從搜索結果中排除

source: Exclude Posts
zh_tw: 排除布告

source: Turning this on will exclude Posts from search results
zh_tw: 啓用將會把布告從搜索結果中排除

source: Exclude Categories
zh_tw: 排除分類

source: Choose which categories you would like to exclude from the search results.
zh_tw: 選擇你要從搜索結果中排除的分類。

source: Hide Button
zh_tw: 隱藏按鈕

source: Turning this on will hide the Search button
zh_tw: 啓用將會隱藏搜索按鈕

source: Placeholder Text
zh_tw: 佔位符文本

source: Type the text you want to use as placeholder for the search field.
zh_tw: 輸入你想用於搜索區域的佔位符文本。

source: Button and Border Color
zh_tw: 按鈕和邊框顏色

source: Input Field Background Color
zh_tw: 輸入領域背景色

source: Placeholder Color
zh_tw: 佔位符顏色

source: Comment
zh_tw: 評論

source: Field border
zh_tw: 字段邊框

source: Comments Count
zh_tw: 評論計數

source: Comment Body
zh_tw: 評論主體

source: Comment Meta
zh_tw: 評論元

source: Comment Content
zh_tw: 評論內容

source: Comment Avatar
zh_tw: 評論頭像

source: Reply Button
zh_tw: 回復按鈕

source: New Comment Title
zh_tw: 新評論標題

source: Name Field
zh_tw: 名稱欄

source: Website Field
zh_tw: 網站欄

source: Submit Button
zh_tw: 提交按鈕

source: Show author avatar
zh_tw: 顯示作者頭像

source: Show reply button
zh_tw: 顯示回復按鈕

source: Show comments count
zh_tw: 顯示評論數量

source: Fields Background Color
zh_tw: 區域背景色

source: Fields Border Radius
zh_tw: 區域邊框半徑

source: Post Navigation
zh_tw: 布告導航

source: Links
zh_tw: 鏈接

source: Previous Link
zh_tw: 上一條鏈接

source: Previous Link Arrow
zh_tw: 前一個鏈接箭頭

source: Next Link
zh_tw: 下一條鏈接

source: Next Link Arrow
zh_tw: 下一個鏈接箭頭

source: In the same category
zh_tw: 在同一類別中

source: Here you can define whether previous and next posts must be within the same taxonomy term as the current post
zh_tw: 你可以在此處說明之前和以後的布告是否需要與當前布告有相同的分類條件

source: Custom Taxonomy Name
zh_tw: 自定義分類名稱

source: Leave blank if you're using this module on a Project or Post. Otherwise type the taxonomy name to make the 'In the Same Category' option work correctly
zh_tw: 如果你把該模塊用於一個項目或布告，請不要填寫。其他情況下，輸入分類名稱以使 「在同一類別內」 選項正常運作

source: Hide Previous Post Link
zh_tw: 隱藏上一條布告的鏈接

source: Here you can choose whether to hide or show the previous post link
zh_tw: 你可以在此處選擇是否隱藏或顯示上一條布告鏈接

source: Hide Next Post Link
zh_tw: 隱藏下一條布告的鏈接

source: Here you can choose whether to hide or show the next post link
zh_tw: 你可以在此處選擇是否隱藏或顯示下一條布告鏈接

source: Previous Link Text
zh_tw: 上一條布告鏈接

source: Define custom text for the previous link. You can use the <strong>%title</strong> variable to include the post title. Leave blank for default.
zh_tw: 為上一條鏈接說明自定義文本。你可以使用 <strong>%title</strong> 變量以包含布告標題。不填寫則設為默認。

source: Next Link Text
zh_tw: 下一個鏈接文本

source: Define custom text for the next link. You can use the <strong>%title</strong> variable to include the post title. Leave blank for default.
zh_tw: 為下一個鏈接說明自定義文本。你可以使用 <strong>%title</strong> 變量以包含布告標題。不填寫則設為默認。

source: Fullwidth Header
zh_tw: 全寬標題

source: Title Styling
zh_tw: 標題風格

source: Subhead Styling
zh_tw: 副標題風格

source: Content Styling
zh_tw: 內容風格

source: Subhead
zh_tw: 副標題

source: Button One
zh_tw: 一個按鈕

source: Button Two
zh_tw: 兩個按鈕

source: Header Container
zh_tw: 標頭的集裝箱

source: Header Image
zh_tw: 標題圖案

source: Logo
zh_tw: 標誌

source: Scroll Down Button
zh_tw: 下拉按鈕

source: Enter your page title here.
zh_tw: 在此處輸入頁面標題。

source: Subheading Text
zh_tw: 副標題文本

source: If you would like to use a subhead, add it here. Your subhead will appear below your title in a small font.
zh_tw: 如果要使用副標題，請在此處添加。副標題將以小字體顯示在標題下方。

source: Text & Logo Orientation
zh_tw: 文本與標誌方向

source: Make Fullscreen
zh_tw: 設為全屏

source: Here you can choose whether the header is expanded to fullscreen size.
zh_tw: 在這裡，您可以選擇標題是否擴大到全屏大小。

source: Show Scroll Down Button
zh_tw: 顯示向下滾動按鈕

source: Here you can choose whether the scroll down button is shown.
zh_tw: 在這裡，您可以選擇是否顯示向下滾動按鈕。

source: Choose an icon to display for the scroll down button.
zh_tw: 選擇一個圖標以顯示向下滾動按鈕。

source: Scroll Down Icon Color
zh_tw: 向下滾動圖標顏色

source: Scroll Down Icon Size
zh_tw: 向下滾動圖標大小

source: Title Font Color
zh_tw: 標題字體顏色

source: Subhead Font Color
zh_tw: 副標題字體顏色

source: Content Font Color
zh_tw: 內容字體顏色

source: Text Max Width
zh_tw: 案文寬麥克斯

source: Button %1$s Text
zh_tw: 按鈕 %1$s文本

source: Enter the text for the Button.
zh_tw: 輸入按鈕文本。

source: Button %1$s URL
zh_tw: 按鈕 %1$s網址

source: Enter the URL for the Button.
zh_tw: 輸入按鈕網址

source: Background Image URL
zh_tw: 背景圖片網址

source: If enabled, your background images will have a fixed position as your scroll, creating a fun parallax-like effect.
zh_tw: 如果啓用，在滾動時背景圖像位置將固定，形成一種有趣的視差效果。

source: Logo Image URL
zh_tw: 標誌圖片網址

source: Logo Image Alternative Text
zh_tw: 標誌的形象備選案文

source: Logo Title
zh_tw: 商標名稱

source: Text Vertical Alignment
zh_tw: 文字垂直對齊

source: This setting determines the vertical alignment of your content. Your content can either be vertically centered, or aligned to the bottom.
zh_tw: 此設置決定了你的內容的垂直對齊方式。 您的內容既可以垂直居中，也可以底部對齊。

source: Header Image URL
zh_tw: 標題圖片網址

source: Image Vertical Alignment
zh_tw: 圖像垂直對齊

source: This controls the orientation of the image within the module.
zh_tw: 這個控制模塊內圖像的方向。

source: Fullwidth Menu
zh_tw: 全寬菜單

source: Menu
zh_tw: 菜單

source: Menu Link
zh_tw: 菜單鏈接

source: Active Menu Link
zh_tw: 菜單鏈接活躍

source: Dropdown Menu Container
zh_tw: 下拉菜單容量

source: Dropdown Menu Links
zh_tw: 下拉菜單鏈接

source: Select a menu that should be used in the module
zh_tw: 選擇應在模塊中使用的菜單

source: Click here to create new menu
zh_tw: 單擊此處創建新菜單

source: Sub-Menus Open
zh_tw: 子菜單打開

source: Downwards
zh_tw: 向下

source: Upwards
zh_tw: 向上

source: Here you can choose the direction that your sub-menus will open. You can choose to have them open downwards or upwards.
zh_tw: 可在此處選擇子菜單打開的方向。可以選擇將它們向下或向上打開。

source: Make Menu Links Fullwidth
zh_tw: 使菜單上的聯繫Fullwidth

source: Active Link Color
zh_tw: 作用中鏈接顏色

source: Dropdown Menu Background Color
zh_tw: 下拉菜單背景顏色

source: Dropdown Menu Line Color
zh_tw: 下拉菜單線顏色

source: Dropdown Menu Text Color
zh_tw: 下拉菜單文本顏色

source: Dropdown Menu Animation
zh_tw: 下拉菜單動畫

source: Fade
zh_tw: 消失

source: Flip
zh_tw: 翻轉

source: Mobile Menu Background Color
zh_tw: 移動菜單的背景的顏色

source: Mobile Menu Text Color
zh_tw: 移動案文的菜單的顏色

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Fullwidth Slider
zh_tw: 全寬幻燈播放器

source: This setting allows you to turn the navigation arrows on or off.
zh_tw: 此設置可啓用或禁用導航箭頭。

source: Controls
zh_tw: 控件

source: Show Slider Controls
zh_tw: 顯示幻燈播放器控件

source: Hide Slider Controls
zh_tw: 隱藏幻燈播放器控件

source: Disabling this option will remove the circle button at the bottom of the slider.
zh_tw: 禁用此選項後，將移除幻燈播放器底部的圓圈按鈕。

source: Fullwidth Portfolio
zh_tw: 全寬選輯

source: Portfolio Item
zh_tw: 公文包物品

source: Item Overlay
zh_tw: 物品疊加

source: Item Title
zh_tw: 物品標題

source: Navigation Arrows
zh_tw: 導航箭頭

source: Title displayed above the portfolio.
zh_tw: 在選輯上方顯示的標題。

source: Carousel
zh_tw: 幻燈轉盤

source: Control how many projects are displayed. Leave blank or use 0 to not limit the amount.
zh_tw: 控制項目的顯示數量。留空或使用 0 表示不限數量。

source: Turn the date display on or off.
zh_tw: 啓用或禁用日期顯示。

source: Automatic Carousel Rotation
zh_tw: 自動幻燈轉盤旋轉

source: If you the carousel layout option is chosen and you would like the carousel to slide automatically, without the visitor having to click the next button, enable this option and then adjust the rotation speed below if desired.
zh_tw: 如果選擇了幻燈轉盤佈局選項，並且希望幻燈轉盤自動播放幻燈片，無需訪問者單擊「下一個」按鈕，請啓用此選項，然後根據需要在下面調整交替速度。

source: Automatic Carousel Rotation Speed (in ms)
zh_tw: 自動幻燈轉盤旋轉速度（以毫秒為單位）

source: Here you can designate how fast the carousel rotates, if 'Automatic Carousel Rotation' option is enabled above. The higher the number the longer the pause between each rotation. (Ex. 1000 = 1 sec)
zh_tw: 可在此處指定幻燈轉盤的旋轉速度（在啓用了上面的「自動幻燈轉盤旋轉」選項的情況下）。數值越高，每次交替之間的暫停時間越長。（例如：1000 = 1 秒）

source: Fullwidth Map
zh_tw: 全寬地圖

source: Code
zh_tw: 代碼

source: Fullwidth Code
zh_tw: 全寬碼

source: Fullwidth Image
zh_tw: 全寬圖片

source: Open In Lightbox
zh_tw: 在燈箱中打開

source: Fullwidth Post Title
zh_tw: 全寬帖子標題

source: Fullwidth Post Slider
zh_tw: 全款布告滑動條

source: Define the text which will be displayed on "Read More" button. Leave blank for default ( Read More )
zh_tw: 說明將顯示在 "Read More" 按鈕上的文本。不填寫則為默認 ( 閱讀更多 )

source: Transparent Background Color
zh_tw: 透明背景顏色

source: Enabling this option will remove the background color of this section, allowing the website background color or background image to show through.
zh_tw: 啓用這個選項將刪除此部分的背景色，使網站背景顏色或背景圖像顯示出來。

source: Show Inner Shadow
zh_tw: 顯示內陰影

source: Here you can select whether or not your section has an inner shadow. This can look great when you have colored backgrounds or background images.
zh_tw: 可在此處選擇區段是否有內陰影。如果是彩色的背景或背景圖像，這樣可能會非常好看。

source: If enabled, your background image will stay fixed as your scroll, creating a fun parallax-like effect.
zh_tw: 如果啓用，背景圖像將在滾動時保持固定，形成一種有趣的視差樣效果。

source: Keep Custom Padding on Mobile
zh_tw: 在移動設備上保持自定義內邊距

source: Allow custom padding to be retained on mobile screens
zh_tw: 允許在移動設備屏幕上保持自定義內邊距

source: Make This Section Fullwidth
zh_tw: 這一節Fullwidth

source: Use Custom Width
zh_tw: 使用自定義寬度

source: Unit
zh_tw: 單位

source: px
zh_tw: 像素

source: Custom Width
zh_tw: 自定義寬度

source: Equalize Column Heights
zh_tw: 平衡列高度

source: Use Custom Gutter Width
zh_tw: 使用定制的排水溝的寬度

source: This will change the label of the section in the builder for easy identification when collapsed.
zh_tw: 這將在生成器中改變該部分的標籤，便於折疊時識別。

source: Make This Row Fullwidth
zh_tw: 設該行為全寬

source: Enable this option to extend the width of this row to the edge of the browser window.
zh_tw: 啓用該選項將該行的寬度延伸到瀏覽器窗口的邊緣。

source: Change to Yes if you would like to adjust the width of this row to a non-standard width.
zh_tw: 如果你想調整該行的寬度到非標準寬度，更改為是。

source: Define custom width for this Row
zh_tw: 定義此行的自定義寬度

source: Enable this option to define custom gutter width for this row.
zh_tw: 使這一備選辦法確定的習俗排水溝的寬度為這一排的。

source: Adjust the spacing between each column in this row.
zh_tw: 調整該行中的每一列之間的間距。

source: Keep Column Padding on Mobile
zh_tw: 繼續欄填充移動

source: This will change the label of the row in the builder for easy identification when collapsed.
zh_tw: 這將變化的標籤，排的建築工人易於確認的時候崩潰。

source: Authentication failed. You cannot preview this item.
zh_tw: 認證失敗了。 你不能審查這一項目。

source: Authentication failed. You are not logged in.
zh_tw: 認證失敗了。 你是不是記錄在電腦里

source: Authentication failed. You have no permission to preview this item.
zh_tw: 認證失敗了。 你不允許審查這一項目。

source: Loading preview...
zh_tw: 裝載的預習...

source: Link Disabled
zh_tw: 殘疾人的聯繫

source: During preview, link to different page is disabled
zh_tw: 在預演的聯繫不同網頁是殘疾

# Layout type general name
source: Layouts
zh_tw: 佈局

# Layout type singular name
source: Layout
zh_tw: 佈局

# Layout item
source: Add New
zh_tw: 添加新的

# Audio Module meta information
source: by <strong>%1$s</strong>
zh_tw: 由 <strong>%1$s</strong>

# number of comments
source: 1 Comment
zh_tw: %s 條評論
